Hourglass en marcha.
Respuesta positiva.
5.000 pies de proximidad.
A mi señal.
- Cuenta atrás.
- 10. 9...
- A 4.000 pies.
- 8. 7...
- 6. 5...
- 3.000 pies.
- Apaguen el simulador gamma.
- 4. 3. 2. 1.
¿Te vas a explorar muy lejos?
Es difícil de explicar.
Pero. volveré pronto.
¿Fuiste capaz de cambiar
las marchas del Jeep?
¡Vete a la mierda!
No te preocupes.
OPERACIÓN HOURGLASS
DÍA DE LA MISIÓN: FOXTROT
DÍA 6
Control. aquí Hourglass Principal.
Día de la misión: Foxtrot.
Transmitiendo a ciegas.
Hoy he enterrado a Burke.
Voy a explorar un terreno más elevado.
A ver si allí consigo señal.
DÍA DE LA MISIÓN: OSCAR
DÍA 15
Control. aquí Hourglass Principal.
Día de la misión: Oscar.
Me he quedado sin comida.
Ayer consumí la última ración.
Espero poder cazar algo.
Si no. no sé qué voy a hacer.
¿Has visto eso?
¿Lo has visto?
¿Qué...
¿Qué era eso?
¿El qué?
Mis instrumentos están leyendo algo.
pero no tiene sentido.
¿Qué más da?
¡Ha sido genial!
No sé ni siquiera qué hemos hecho. ¿Y tú?
Está detectando una anomalía.
No sé si es un titán.
Control. ¿me reciben?
Cambio.
¿Quién es?
¿Con quién estoy hablando?
Cambio.
¿Quién eres?
¿Con quién estoy hablando?
Madre mía.
Gracias.
Gracias. Señor.
Soy el Comandante
Leland Lafayette Shaw III.
Mi equipo está muerto.
Mi vehículo. dañado.
Me he quedado sin comida.
¿Control?
¡Necesito que me saquen de aquí!
BASADO EN EL PERSONAJE "GODZILLA".
PROPIEDAD DE TOHO CO.. LTD.
MONARCH:
EL LEGADO DE LOS MONSTRUOS
¿Qué está pasando?
El dispositivo está enviando una señal.
cómo esperaba.
Se suponía que debía rebotar
hasta encontrar a un titán.
En cambio. parece
que ha captado...
la frecuencia de la
Expedición Hourglass...
cuando Monarca pensaba
que os había perdido en la brecha.
Pero. eso fue en 1962.
¿Cómo es po...
Como tú mismo descubriste.
allí el tiempo es relativo.
Control. responda. por favor.
Soy Hourglass Principal.
Habla con él.
Habla con él. Lee.
¿Qué deseabas escuchar?
Hourglass. aquí Control.
Creíamos que les habíamos perdido.
Y así es.
Han perdido a la mayoría...
pero. Madre mía.
qué bien sienta escuchar a alguien.
¿Está Bill Randa ahí?
¿Puedo hablar con él?
¿Puedo hablar con Bill?
Él está intentando contactar con usted.
Le daremos la noticia en cuanto podamos.
¿Están haciendo algo
para sacarme de aquí o...
- Estamos trabajando en ello.
- Vale.
Pero. puedo garantizarle algo:
Volverá a casa.
Parece muy seguro.
Nunca he estado
tan seguro de nada en mi vida.
¡Cate!
¡Ven a ver esto!
¿Qué has encontrado?
Es alucinante.
La frecuencia resonante
de la canción del titán...
genera un patrón superpuesto
en la forma de onda.
¿Qué sentido tiene?
Quizá no lo tenga.
Estoy interpretando estas vibraciones
como que está "perdido".
Quizá soy yo la que está perdida
y lo estoy proyectando.
Perdona.
Sólo contigo puedo hablar de esto
sin sentir...
que me estoy volviendo loca.
Cate. no estás loca.
La frecuencia sónica que estás oyendo
es real.
El titán se ha desviado
de su ruta migratoria...
y nadie puede encontrarlo.
Así que no importa cómo lo sepas. creo...
que tienes razón.
Se ha perdido.
Pero. tú podrías ser la clave...
para encontrarlo y
enviarlo al Axis Mundi.
Podría estar en cualquier parte.
Ya podría estar en medio del Atlántico.
Las vibraciones
que he sentido en el muelle...
eran menos intensas
que las de Santa Soledad.
¿Y si cada vez se está alejando más?
Pero. las has sentido aquí.
Billy encontró un sitio en Japón.
No está en la ruta migratoria.
pero lo marcó como "destacable".
¿Destacable por qué?
Estaba maldito.
Mira. "Una leyenda local hablaba
de mujeres poseídas por un yókai...
un demonio. que atraía a sus víctimas
hacia la oscuridad".
Hay unas fotos...
Sí.
Mira estas fotos del pueblo.
¿Quiénes son?
Esta mujer decía que la voz del demonio
era una vibración gutural.
¿Y Billy pensaba
que el demonio era el titán?
Pensaba que era una posibilidad real.
Si esas mujeres podían interpretar
lo que les decía la canción...
esta conexión
podría ayudarnos a encontrar al titán...
antes de que Lee lo destruya.
¿Estás decente?
Depende de la definición de la palabra.
Bueno. encajas en la mayoría.
Siento lo de anoche.
No debería haber hecho eso.
No. no fue cosa tuya.
Fue de los dos.
Tenemos un pasado.
Sucede. Todo guay.
¿Te vas de viaje?
Sí.
Tengo que salir de aquí.
Ya.
Lo entiendo.
¿Adónde vas?
A Tailandia.
Qué bien.
¿Y te vas sólo?
Me han invitado.
¿Te han invitado?
¿Quién?
Alguien que he conocido.
No es importante.
Vale. si dices que no es importante.
parece que sea importante.
¿Por qué todo el mundo
tiene que saber qué hago con mi vida?
He conocido a alguien y me voy de viaje.
¿Necesito permiso?
No. Yo...
Yo no he dicho eso.
Estoy harto
de que todos me digan qué hacer...
qué está bien. qué está mal...
qué obligaciones tengo
con mi familia. con Monarca...
Si tengo que salvar el mundo...
Es mi vida.
Vale.
Disculpen.
¿Corah Mateo?
Perdone...
¿Quién?
Venga. vámonos.
Zook. lo he perdido.
¿Puedes recuperarlo?
Hourglass Principal. ¿me recibe?
Hourglass Principal. Aquí control.
¿Me recibe?
Venga. Zook. arréglalo.
Sé que te quedan
un par de milagros por hacer.
No es un milagro.
Es física.
¿Puedes subir la potencia?
Sí.
Vale...
Venga...
Hourglass Principal...
- ¿me recibe?
- ¡Dios! Sí. sí.
Aquí Hourglass Principal.
Hourglass Principal.
Cambio. ¿Me recibe?
Vale.
Comandante. ¿me recibe?
Le... Le recibo.
Le recibo. Cambio.
Creía... que le había perdido.
No.
Sigo aquí.
¿Cómo lo lleva. soldado?
Ahora mejor... Ahora mejor.
¿Cuál es su plan para sacarme de aquí?
Primero necesitamos
un informe de situación.
¿Ha observado
alguna actividad de algún M.U.T.O.?
Aparte del que mató
a toda mi tripulación...
un ciempiés
del tamaño de un vagón de metro...
Vale. Vale.
¿Y de Godzilla?
¿Godzilla?
Perdone.
- No. ¿Por... ¿Por qué?
- Es importante.
¿No ha visto ninguna señal de Godzilla?
No. ¿Por qué es importante?
¿Cómo va a sacarme?
Espere. Comandante.
Es verdad.
Godzilla no estaba allí
la primera vez que estuve abajo.
- Lee. ¿estás seguro de que tú...
- Vale. Vale. vale.
Para.
Nuevo plan.
No sabemos dónde está el titán ahora.
Pero. creo que sé dónde estaba entonces.
Zook. ¿hay alguna forma de ponerle
un rastreador a ese Titán?
Había una radio
en el vehículo de entrada que...
- Sí. tal vez se pueda.
- Control. ¿sigue ahí?
¿Me recibe?
Nos gustaría que volviera...
al vehículo de entrada ahora mismo.
¿vale?
Avíseme cuando esté dentro de la cápsula.
Perdone. ¿que vuelva al vehículo?
Eso es.
Recibido.
PHUKET. TAILANDIA
¡Patada!
Eso es...
Primera ronda.
Segunda ronda. ¡Sí!
¡Uno. uno!
¡Uno. dos!
Eso es.
¡Venga!
Patada.
Has venido.
- Sí.
- Te enseño esto.
Sí.
¿Quieres beber algo?
Vale.
Gracias.
Bienvenido a Tailandia.
- ¿Vives aquí?
- La mayor parte del tiempo.
Era uno de los proyectos favoritos
de mi padre para salvar la selva.
Pero. se aburrió enseguida.
igual que de nuestra relación...
y me regaló la casa cuando cumplí los 21.
Mi padre. unos auriculares.
Siento lo de tu padre.
- ¿Hablas en nombre de la empresa?
- Pero. ¿qué dices...
No tengo nada que ver con la empresa
ni con lo que hace mi padre.
Debe de estar bien...
no tener que preocuparse.
No es tan simple como crees.
Sí. vale.
He sacado la placa de circuitos.
Recibido.
El doctor Suzuki le guiará...
a través del resto del
proceso de montaje.
Zook.
¿Zook?
¿Está ahí con usted?
Sí. Lee.
Estoy aquí.
Madre mía.
Me alegra oírte.
Suenas un poco raro.
¿Estás bien?
Kansas me va fatal por
mi alergia al polen y yo...
Nuestra señal viaja a través
de una brecha...
y es inevitable
que haya cierta distorsión.
Claro. supongo que eso...
Supongo que tiene sentido. sí.
Vale.
Coge los ánodos del circuito integrado
que acabas de retirar.
Vale.
Y luego conéctalos a los cables verdes
del giroscopio del indicador de actitud.
Vale. los a... Empecemos por los ánodos.
Son esas cosas doradas
con forma de píldora. ¿eh?
- Sí. Sí. sí.
- Vale. Entonces...
¿Puedes decirme
cómo esto va a sacarme de aquí...
o está clasificado?
Comandante. necesita un titán
para abrir una brecha...
así que estamos intentando encontrarle
un medio de transporte.
Pero. ¿por qué el riesgo del rastreador?
No lo entiendo.
Toda esta misión era un riesgo.
Y es lo que esperamos que haga. soldado.
Vale.
Entendido...
Defender y descubrir.
OCÉANO PACÍFICO SUR
- Hola.
- ¿De qué vas?
¿Ahora envías a matones
sin dar explicaciones?
¿No somos amigos?
¿No comimos ramen juntos?
¿Amigos?
No sé si lo recuerdas.
pero preparamos un plan juntos...
y desapareciste.
Y de repente estabas
al lado de Brenda Holland. amiga.
Sí... Ya.
Hice lo que dije...
que iba a hacer: Reunir información.
Tú...
¡No!
Participaste activamente.
¿Tienes alguna idea
de lo que está pasando ahora?
Lo único que tenemos
es un trozo del titán X...
con tu dispositivo aún conectado.
¡Es una situación crítica!
Eso es muy grave.
El titán X anda suelto
y ha matado a Hiroshi.
No quiero más muertes.
¿Crees que yo sí?
Claro que no.
Por eso estás aquí.
Tenemos la teoría de que tu dispositivo
desvió al titán X de su ruta...
y está desenfrenado Dios sabe dónde.
No es mi dispositivo.
Es de Apex.
Así que habla con Apex Cybernetics.
Lo haremos.
Walter Simmons está
escandalizado...
porque un par de elementos
problemáticos...
hayan llevado a cabo
una operación imprudente.
Y ahora han prometido transparencia.
Holland va a cooperar.
pero muestra cautela.
- Ya. por supuesto.
- Claro que sí.
Y como Trissop se ha ausentado
sin permiso. sólo quedas tú.
Ayúdanos a averiguar qué le hizo.
qué hizo tu código al titán X.
Quizá podamos detenerlo.
Necesitaré uno de esos trajes.
Yo también tengo una hermana.
- ¿Qué?
- Sí.
Después de que los
mejores especialistas...
en fecundación in vitro del mundo
fallaran...
mis padres me adoptaron.
Y. luego. un año después...
llegó mi hermana Maia.
Fue un milagro.
Y. de repente. "¿quién era Isabel?".
¿Te pasó lo mismo a ti con Cate?
Trabajaste durante años con tu padre...
y. de repente...
Cate salió del Axis Mundis
y fue como: "¿Quién es Kentaro?".
Odio a Apex tanto
como tú odias a Monarca.
Todos quieren cambiar el mundo.
Yo quiero crear uno nuevo.
pero sola no puedo.
¿Y tú. Kentaro?
¿Qué quieres tú?
A ver. ¿por qué este titán en concreto?
¿Ahora se va a poner exigente?
Habla igual que yo.
Este es lo bastante grande
como para abrir...
una brecha y sacarle de ahí.
¿Cómo?
¿Cómo lo saben?
¿Cómo saben que está aquí?
Ya sabe que el doctor Suzuki
es un auténtico mago.
Ha detectado la señal del titán
cerca de su punto de aterrizaje.
¿Quién es usted?
Dijo que estaba en la Operación Hourglass
y los conozco a todos.
No encuentra a Billy...
me tiene intentando
localizar a un titán...
y no sé quién es.
Lo entiendo. Comandante.
Puede llamarme "Coronel".
Ya.
Me he unido tarde.
Formo parte
del equipo que intenta arreglar este lío.
Ya. Supongo que debo estar agradecido.
Vale. a ver.
¿por qué no me habla de usted?
Intentemos mantener la conexión abierta.
Vale.
¿Qué quiere saber?
Empecemos por su familia.
¿Tiene familia?
Nunca me he casado.
Pero. hace poco conocí a unos niños que
pensaban que habían perdido a su padre.
Ahora los siento
como parte de mi familia.
Estoy en una situación similar. Tengo...
a un niño arriba.
Era muy amigo de su madre.
Le dije que volvería.
Se lo prometí.
No me convierta en un mentiroso.
De ninguna manera.
Muy bien... Un momento.
¿Qué es esto?
- Comandante. ¿qué ocurre?
- No. no. no.
Es... Huele a incendio eléctrico. pero...
¡Corra!
¡Corra. rápido!
Comandante. ¿está bien?
Sí.
Me he hecho bastante daño...
pero nada que... Nada que no se cure.
Un segundo.
Joder.
Control.
no se va a creer lo que estoy viendo.
Es una especie de campamento.
No sé lo que es.
¿Cómo puede alguien acampar aquí abajo?
- Comandante. es una orden directa.
- Madre mía.
Aléjese de ese campamento
y céntrese en la misión.
Keiko.
¿Keiko?
¡Keiko!
¡Kei!
¿Qué pone?
Bueno. sí entiendo bien
la letra de Billy...
debería haber un camino
que conduzca a los anillos de...
- ¡Allí!
- ¿Qué?
- ¿Estabas enamorada de él?
- ¿De Billy?
De Shaw.
No.
Lo nuestro no fue así.
Vale...
Fue...
¿Qué pone ahí?
Prohibido entrar.
¿Cómo entramos?
Tiene que haber algún hueco.
Ya hay uno.
¿Qué es esto?
Marcadores de tumbas.
Debe de ser ahí.
Donde las mujeres sentían
las vibraciones.
¡Keiko!
¡Kei!
- Tiene que calmarse.
- ¿Calmarme?
Puede que esté viva aquí abajo.
Lo sé. pero esto es muy complicado.
Espere. espere... ¿Cómo que lo sabe?
¿Qué me está ocultando?
Demasiadas cosas.
No eres de Control de Misión. ¿eh?
No. no lo soy.
Pero. eso no importa.
Sólo importa una cosa:
- Protegerla a ella a toda costa.
- Dios. Hablas igual que yo.
Tú lo has dicho. Lee.
¿Qué?
Repite lo que has dicho...
He dicho que tú...
hablas igual... que yo.
Madre mía.
No... No te asustes. Lee.
Me estoy volviendo loco.
No te asustes.
¿Quién eres?
Soy quien serás en el futuro.
Yo soy tú.
- ¿Qué?
- Pregúntame cualquier cosa.
Si no estás en mi cabeza...
si eres yo. si de verdad lo eres...
sabes lo importante que ella es.
Ella era mi misión.
Y tenía que protegerla.
Pero. más que eso...
La amas.
Lo sé.
Yo no he dicho eso.
Nunca lo he dicho.
- Nunca lo he dicho. Nunca lo he...
- No. Nunca me lo permití...
Siempre tuve mucho cuidado.
Incluso en mi propia cabeza.
Llevo tus cicatrices. Lee.
Todas.
Keiko fue la más dolorosa.
Pero. eso ya ha pasado. Lee.
Si de verdad está viva. no tiene por qué.
Sí. ya ha pasado.
Ella me dijo:
"En otra vida. en otro mundo...
podríamos haber estado juntos".
Si está viva. puedo cambiarlo.
Voy a cambiarlo.
- No. no. no. no.
- Sí.
- Espera. Espera. Para. para.
- Sí...
Lee. no te muevas.
Espera.
¡Espera!
¿Y si lo cambio?
Lee...
Sabes qué pasaría.
¿Sí?
¿Tú lo sabes?
Si le permites ir con ella ahora...
podrías cambiar nuestro futuro.
Dejaría de estar escrito.
Y podría pasar cualquier cosa.
No era una decisión
que me tocara tomar ahora.
Me correspondía entonces.
La veo.
Dame una buena razón
por la que no debería...
irme con ella ahora mismo.
Te daré tres.
Una: No necesita
que la rescaten ahora mismo.
Sí. ya sé que es fuerte.
Es un gesto bonito.
pero... juré protegerla.
Protégela. Sí.
Hasta de mí mismo.
¿De verdad quieres correr el riesgo
de que. al interferir ahora...
puedas alejarla del camino
que la llevaría a la salvación?
No sabes lo que pasaría
sí interviniera ahora mismo.
No lo sabes.
No. no lo sé.
Pero. sé exactamente lo que pasará
si no lo haces.
En un futuro cercano. la rescatarás...
y ella vivirá una vida
que tú creías haberle arrebatado.
¿Cuál es la segunda?
Es mejor.
Los niños que aparecieron en mi vida...
son los hijos de Hiro.
Te caen bien. Lee.
Te caerán bien.
Pero. si Keiko sale antes de tiempo...
no sabemos hasta qué punto
eso verdaderamente podría cambiarlo todo.
¿Y la tercera?
Esta será la más difícil.
Porque este es el momento
en que la dejamos marchar.
Sí.
Para salvarla.
No hagas nada. Lee.
Sólo observa.
Una cuerda.
Se comunica a través del agua.
Esto... Esto es un pozo.
Creo que ellas bajaron por aquí
y oyeron la llamada del titán.
No vas a bajar ahí. Cate.
Cate. para.
No es seguro.
No te preocupes.
Peso poco.
- Puedes subirme si pasa algo.
- Ya.
Yo dije justo lo mismo...
en Kazajistán.
Y desde entonces me arrepiento
de ese error cada día. Por favor. no.
No fue un error.
¿Qué otra cosa ibas a hacer?
Tenías que encontrar las respuestas
igual que yo ahora.
A veces lo que nos atormenta
es lo que nos mantiene a salvo.
Confío en ti. Cate.
Averigua qué hay ahí abajo.
Vale...
Entonces
¿qué habéis descubierto hasta ahora?
Vale. A ver. el dispositivo
se conecta al sistema nervioso...
y manipula las señales.
No es para manipularlos.
Es para comprenderlos.
La idea de Brenda
era enviar señales rápidas...
al cerebro y viceversa hasta
que aprendiéramos el lenguaje.
Por cierto. quería darte las gracias...
por asegurarte
de que yo saliera limpia de esto.
Agradéceselo a Brenda.
¿Por qué?
Puedo dejarte leer
su informe sobre Monarca.
No sólo no menciona tu nombre...
sino que también sortea bastante bien
el tema para que nadie lo sepa.
No entiendo por qué haría eso.
Un misterio a la vez. supongo.
¿Jugamos al juego de las matrículas?
¿Qué?
El aeropuerto está a dos horas.
Intento que sea menos incómodo.
No te he pedido que me lleves.
Pero. así tengo dos horas
para convencerte de que no te vayas.
Y que te quedes hasta mañana.
como estaba previsto.
¿Por qué?
¿Por qué te importo tanto?
Después de lo que pasó con tu padre.
pensé que lo entenderías.
Nuestras familias llevan años lidiando
con los problemas de los titanes...
y sólo ha ido peor.
Creo que es hora de nuevas ideas.
Tus ideas.
Lo hemos visto desde dentro.
Estamos tan cualificados
como cualquiera...
y no tenemos tanto en juego.
Lo pillo.
Eres rica.
- Siempre consigues lo que quieres.
- El dinero no tiene nada que ver.
Dice la gente con dinero.
Mi padre tiene dinero. ¿vale?
Yo he arriesgado todo lo que tengo
por esto.
Si no tenemos éxito. me quedo sin nada.
¿"Tenemos"?
¿Te acuerdas
de lo que hablamos esa noche en Tokio?
¿Lo de que han pasado cuatro años
desde el día G y nada ha cambiado?
Ni Monarca. ni mi padre.
ni el Ejército...
ni las empresas
nos han proporcionado más seguridad.
Ya nada puede protegernos.
Exacto. Nada puede protegernos ahora.
El día G cambió el mundo de repente.
Pero. ¿y si no fuera necesario?
¿Y si pudiéramos
vivir en un mundo...
en el que el día G nunca
hubiera ocurrido?
Eso es una locura.
Ya conoces el Axis Mundi.
Sabes que las reglas...
de lo que llamamos "locura"
no se aplican.
¿De qué estás hablando?
No sé si quiero contarte más
a menos que sepa que estás conmigo.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué crees
que tu padre te contó su secreto...
sobre dónde había estado?
Kampai.
No a Cate.
Ni a nadie más. A ti.
Quizá porque quería
que tomaras una decisión por ti mismo...
sin que te importara una mierda
lo que pensaran los demás.
Como él hizo.
- ¿Está bien así?
- Está perfecto.
Vale...
- Y en cuanto sientas peligro...
- Gritaré fuerte.
Ten cuidado.
No puedo perderte a ti también.
Estaba pensando...
que me alegro de que seas tú...
con quien hago esto.
¿Lista?
Lista.
Vale.
Sigue caminando en línea recta.
Vale... ¿Cuánto me falta?
No mucho. Ya casi estás ahí.
Sigue recto.
¿Cómo lo sabes?
Porque yo lo vi la última vez...
que estuve ahí abajo
cuando la rescatamos.
Creo que veo algo.
Es como una gran masa de...
De tierra a medio kilómetro.
- Parece un nido de avispas del Infierno.
- ¿Un nido de avispas?
Sí. Ahí es. Mantente bien despierto
porque la cosa se va a poner fea.
No me jodas...
Dios...
¡Dios!
- Más cuerda.
- Vale.
¡Cate!
Avísame
cuando lo encuentres. Te diré a dónde ir.
Vale. Lo veo... Lo veo.
Es... Es grande.
Está detrás de eso.
Acércate a la roca.
Está envuelto en esa roca.
Es como un caparazón.
Si lo rompes.
lo encontrarás justo al otro lado.
Rompe esa roca.
- ¿Por aquí?
- Sí. venga. hazlo ya.
Vale.
Espera. espera.
Si empiezo a golpearlo. ¿se despertará?
Creo que está como en...
¿Como en un capullo?
¿En estado latente?
Como un tiburón dormido.
Vale. esto me parece una estupidez.
pero allá vamos...
Vale. vale.
Veo su piel.
- Parece que respira.
- Vale.
Vaya. Vale.
Vale.
¿Y ahora?
Vale. ahora colócale el rastreador.
- Voy a hundírselo.
- Sí. húndeselo.
Vale... Ya está.
Ya está. Lo tiene.
- Se lo he colocado.
- Dice que ya está.
Sí.
¡Aquí está!
Tenemos señal.
¡Lo hemos logrado!
Misión cumplida.
Dios...
- Mi... Mierda.
- Ahora ten cuidado.
- Ya.
- Puede que...
Está saliendo.
Dios...
¡Cate!
¿Puedes oírme?
¡Sí!
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
Ya sé lo que oían las mujeres aquí abajo.
Amplifica la canción del titán.
Hay un túnel.
Creo que podría conducir al océano.
¡Vale!
Voy a seguirlo.
¡Ten cuidado!
- Joder...
- ¿Me oyes?
Sí.
Te oigo. Pero. estás... Joder.
Más distante.
Vale. Escúchame bien.
Necesitas volver al vehículo de entrada.
Hay un árbol grande y bifurcado cerca.
Sé que lo has visto.
Vale.
¿Por qué ahí?
Porque ahí será
donde el dragón de Billy irá a por ti.
Mantente firme en la brecha.
Cuando se abra. atraviésala.
Vale.
¿Y seguro que así volveré a casa?
¿Seguro?
Lee. estoy muy seguro.
Eres un buen hombre.
Nunca lo olvides.
Intenta no hacerlo. No será fácil.
Cuida de ella. ¿vale?
Y de los hijos de Hiroshi.
¿Estamos perdiendo la conexión?
Sí.
Es hora de que te vayas.
¿Hola?
¡Cate!
¿Cate?
Madre mía.
Me has asustado.
¿Cómo has vuelto?
Hay una serie de túneles.
Uno de ellos daba la vuelta.
Ahora sé lo que se siente.
Por un momento
pensé que estaba embrujado.
No lo creo.
Abajo me sentía diferente.
Todo era mucho más claro.
Creo que las mujeres
percibieron la canción del titán...
y bajaron para escucharla.
Lo cual interpretaron como locura.
Exacto.
No creo que esté perdido.
Ni que sea peligroso.
Sólo necesita nuestra ayuda.
Ha llegado el taxi.
- Sí.
- ¿Es él?
Sí... La señal es fuerte.
Se dirige a Australia.
Vale.
¿Seguro que quieres hacerlo?
El plan no ha cambiado. Zook...
Lo que pase luego siempre iba a pasar.
Entonces.
¿adónde nos lleva ahora el destino?
No. Zook.
Sólo yo.
¿Crees que soy demasiado viejo
para ir de copiloto?
Ni mucho menos.
Pero. me temo
que lo siguiente tengo que hacerlo sólo.
¿Te preocupa que esta reliquia centenaria
no pueda regresar?
Crees que quizá tú no puedas volver.
Adiós. viejo amigo.
- ¿Qué tenemos?
- Señor. estamos captando...
una señal extraña.
H.G.0.1.
¿Hourglass 01?
Es la señal original del primer vehículo
que entró en el Axis Mundi.
Es de 1962.
¿Por qué?
Se mueve.
Pero. esa cápsula tiene 60 años
y la destruyeron en Isla Calavera.
Los marcadores de velocidad.
Se mueve a 40 nudos. El sistema confirma
que se trata del titán X.
Señor. como le prometí.
aquí tiene su titán.
¿Qué coño está haciendo?